Watak, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan acara dalam siri ini adalah rekaan dan
dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak
atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Saya ingin menangguhkan
kontrak Koleksi Musim Sejuk Encik Peach.
Wiwid adalah lelaki
yang anda ada masalah, bukan?
Alangkah ruginya.
Dia bertindak seperti dia sangat besar dan berkuasa.
Walaupun cinta sejati sukar dicari,
ia tidak bermakna ia tidak dapat ditemui.
Adakah anda sedang jatuh cinta?
RINDU AWAK
Esok awak tak ada kerja kan?
Saya akan ke Bang Krachao.
Saya pun boleh pergi dengan awak.
Esok saya free.
Saya sudah menempah hotel,
jadi saya tidak perlu bangun awal esok.
Saya hanya mempunyai rumah percutian di sana.
Adakah itu akan berjaya?
siapa awak
Anda belum menjawab soalan saya.
Adakah ada cara
anda boleh menjadi milik saya sahaja, Peachayarat?
Oh, sial!
Selamat pagi, Encik Peachayarat.
Air suam pada suhu 37°C sudah sedia.
Hah? Air suam apa?
Air antara 30-40°C
bagus untuk melancarkan peredaran darah.
Ia menyegarkan badan anda
tanpa membuat jantung anda berdegup terlalu cepat.
Saya hanya perlu mandi cepat.
Mandi cepat?
Di sini, kami percaya
pagi baru harus bermula dengan sempurna.
Mandi selama kira-kira lima minit membantu
badan anda beralih daripada rehat kepada tenaga.
Segala-galanya sedia untuk anda,
Encik Peachayarat.
Apabila dia berkata bilik airnya sebesar
rumah saya, saya fikir dia bergurau.
Ternyata ia benar.
Oh.
Bolehkah saya mempunyai sedikit privasi?
Baiklah, jika anda memerlukan apa-apa,
sila bunyikan loceng untuk memberitahu kami.
Pintu bilik air juga diperbuat daripada kaca.
Adakah ini benar?
Kehidupan seperti Gorya dari F4 benar-benar wujud?
Ini bahkan di luar Gorya, Peach!
Baju dah siap.
Saya mempunyai pakaian saya sendiri.
Mereka berada di dalam kereta.
Sarapan akan siap dalam masa 10 minit.
Lelaki di sana berkata bahawa
Guru telah tiba di Hong Kong.
Tetapi Puan masih di sini.
Dia berkata dia belum selesai
dengan tugasnya di Thailand.
Siapa sebenarnya yang memberitahu anda itu?
Kamu pandai dalam segala-galanya,
kecuali ini, Mok.
Bos.
Tiada lagi ini!
Menginap? Saya boleh hidup dengannya.
Tetapi menyusahkan orang lain seperti ini? Saya sudah selesai.
Lokasi kerja anda hanya
15 minit dari sini.
Anda masih mempunyai satu setengah jam
untuk sarapan pagi.
Tetapi jika anda perlu bersedia,
Saya sudah
sediakan sarapan awak di dalam kereta.
Berhenti!
Apa yang kamu semua lakukan bukan perkara biasa.
macam mana?
Seperti bangun dan menyusahkan mereka.
Belum lagi suhu air
dan pakaian.
Ia tidak biasa.
Biasalah.
Bagaimana dengan biola di bilik mandi?
Adakah anda mengatakan itu normal juga?
Itu bukan perkara biasa.
Nampak?
Saya mandi air terusan yang berlumpur
semasa latihan simpanan tentera.
Hanya sekali goncangan pakaian saya
sudah dikira kemas.
bukan macam tu.
Ini adalah rumah percutian
yang dibina untuk berehat.
Penjagaan dan perhatian di sini
lebih istimewa daripada di tempat lain.
Jom bincang kat luar.
Tidak bolehkah kita bercakap di sini
supaya anda boleh makan pada masa yang sama?
Tidak.
Jika anda tidak makan tepat pada masanya,
anda mungkin mendapat sakit perut.
tak apa. Saya boleh melangkau sahaja.
Tapi awak di bawah jagaan saya.
Kesihatan anda penting,
dan saya juga perlu menjaganya.
Saya sudah kenyang.
Boleh kita pergi sekarang?
Malam tadi gelap,
jadi saya tak sedar
rumah awak sebesar ini.
Anda mahu saya menumbangkannya
dan menjadikannya lebih kecil?
Dapatkan pegangan, Encik Thee!
Serius, adakah anda memerlukan
orang sebanyak itu apabila anda mandi?
Itu tidak normal bagi saya,
sebab semua yang mereka buat,
saya boleh buat sendiri.
Saya tidak mahu menyusahkan mereka.
Tetapi itu adalah tugas mereka.
Kami sampai di sini hampir jam 2 pagi tadi.
Jika saya tahu tinggal di sini
untuk beberapa jam sahaja
akan menyusahkan mereka sebanyak ini,
Saya akan menginap di hotel yang saya tempah.
saya cuma…
nak jaga awak sebaik mungkin.
Itu sahaja.
saya bukan…
Mari cuba ini lagi.
Kami membesar secara berbeza.
Saya tidak biasa mempunyai
begitu ramai orang menunggu saya.
Kemudian, mari kita buka
dan belajar tentang satu sama lain?
Sejujurnya, saya
lebih memahami mereka daripada memahami awak.
Kenapa begitu?
Saya juga seorang yang bekerja makan gaji.
Tugas anda adalah memberi perintah.
Anak buah awak dan saya yang menerima pesanan.
Adakah anda melihat perbezaannya?
Macam mana awak tahu
Saya tidak perlu mengambil pesanan juga?
Encik Thee.
Ini adalah pekerjaan yang saya tidak boleh berhenti.
Saya tidak boleh lari daripadanya.
Apa yang anda lakukan tidak salah
dan saya tidak kecewa.
Baguslah awak nak
jaga seseorang.
saya maksudkannya.
Saya hanya sedikit terkejut dengan
betapa kayanya awak.
Apabila anda berkata rumah saya hanya
lebih besar sedikit daripada bilik mandi anda,
Saya fikir anda sedang menyindir.
Siapa sangka ia benar?
Sebenarnya, saya mempunyai rumah lain
yang lebih kecil sedikit daripada yang ini,
jika anda takut dengan ruang besar.
Hei, awak gila?
Saya hanya mendengar orang
takut dengan ruang yang sempit.
Rumah awak memang cantik.
Begitu juga taman. saya suka.
Lain kali, anda boleh bawa
tempurung penyu anda dan ketik di sini.
Anda boleh datang pada bila-bila masa yang anda mahu.
Tempurung penyu?
Tempurung penyu anda
yang mengeluarkan bunyi bergema.
Itu namanya kuali tangan.
Ia adalah alat muzik,
bukan tempurung penyu.
Ia alat muzik?
Saya tidak pernah mempunyai masa untuk belajar muzik.
Anda bebas hari ini, bukan?
Saya akan membawa anda melakukan sesuatu yang menyeronokkan.
Apa yang awak cakapkan ni?
Baiklah, saya telah belajar tentang
kehidupan mewah awak.
Giliran anda untuk belajar tentang
yang biasa saya.
Ayuh. Saya tidak mahu lewat ke tempat kerja.
Sila pergi ke gazebo itu
sepanjang jalan di belakang, pasukan.
Belok kanan jika anda perlu pergi
ke bilik air.
Oh, hei, Peach! Di sana anda!
Hai, In.
Wah, awak bawa pembantu?
Saya fikir anda akan pergi dengan
pencahayaan semula jadi.
Dan bukankah penyelaras memberitahu anda
saya mempunyai bajet yang sangat terhad?
Mereka ada menyebutnya,
tetapi ini pelatih saya.
Hanya makan tengah hari sahaja, bukan?
Adakah anda pasti?
Setiap orang yang bekerja harus mendapat gaji.
Adakah dia memerlukan sebarang sokongan?
Saya boleh cuba menukar bajet
untuk membayarnya.
jangan risau.
Tolong beri dia makan tengah hari berkotak.
Dia tidak cerewet.
Anda tidak cerewet?
Saya akan menyemak set.
pasti.
Belok kiri dan menuju ke gazebo
di belakang.
jom pergi.
Bilik mandi akan berada di sebelah kanan anda
jika anda memerlukannya.
Pasukan, Peach ada di sini!
Ia panas.
Sila balik ke kawasan kafe, tuan.
Ini adalah set penggambaran.
Orang luar tidak dibenarkan.
awak boleh pergi.
Dan suruh semua orang menjauhi saya.
Ya, Bos.
Kami baru bermula.
Mengapa anda tidak memilih
tempat yang lebih baik untuk bekerja?
Apakah jenis tempat
yang lebih baik untuk anda?
Sebuah studio berhawa dingin,
seperti yang ada di ARSENI.
Berikan saya beg itu.
Bolehkah anda pergi ke sana
supaya saya boleh menguji pencahayaan?
saya?
Adakah anda lupa bahawa anda sepatutnya
mengikut perintah saya hari ini?
Betul, pelatih?
Hei, tanggalkan cermin mata awak.
Berikan saya senyuman.
Pencahayaan adalah sempurna sekarang.
Tugas hari ini ialah mempromosikan
kafe kepada pasangan.
Senyuman itu tidak sesuai dengan konsep.
Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Apabila anda melihat seseorang yang anda sayangi,
mata jenis apakah
yang biasanya anda berikan kepada mereka?
Mata yang saya berikan kepada seseorang yang saya cintai?
Adakah saya melakukannya dengan betul?
Anda meminta mata
yang dimaksudkan untuk seseorang yang saya cintai.
Adakah ini?
Siapa yang anda bayangkan semasa kami menembak ini?
Saya tidak perlu membayangkan apa-apa.
Anda begitu baik, ya?
saya cuma…
♪ Terasa seperti saya tiba-tiba hilang di mata awak ♪
♪ Dengan pandangan kami, semuanya berubah dalam diri ♪
♪ Adakah anda juga merasakannya?
Apa yang bermain di fikiran saya? ♪
♪ Harap saya boleh luahkan perasaan saya ♪
♪ Hanya satu pandangan mata anda,
dan ia jelas ♪
♪ Awak semua saya sayang ♪
♪ Dalam hati saya ♪
♪ Jika saya melihat hari itu,
saya akan melihat kebenaran di mata awak ♪
(♪ Saya akan melihat kebenaran dalam hati saya ♪)
♪ Siapa yang melakukan segala-galanya untuk saya, saya akan sedar ♪
♪ Kami berdua tahu ♪
♪ Kami berdua merasakan,
siapa yang mula dahulu, sukar untuk didedahkan ♪
♪ Dan hari ini, yang saya tahu,
hati saya merindui awak ♪
(♪ Hanya awak Di hati saya ♪)
♪ Yang saya temui, tidak pernah jauh, sentiasa dalam pandangan ♪
♪ Saya nak awak dengar, satu perkataan sangat benar ♪
♪ Dari sekarang hingga selamanya ♪
♪ Saya sayang awak ♪
♪ Dan mereka hidup bahagia ♪
♪ selamanya ♪
Apa yang perlu saya lakukan ialah mengingat semula
perasaan bertemu mata itu
dan lihat melalui kanta.
Kami ada masalah, Peach!
Lelaki model itu jatuh ditimpa tangga!
apa?
Oh, sial.
Tetapi jangan risau, saya telah meminta krew
untuk mencari lelaki muda yang kacak
siapa yang berseri
dan…menarik.
Bukan peluang.
Jika ayah melihat wajah saya dalam majalah,
bukan sahaja saya akan mendapat masalah,
tetapi semua orang di set, termasuk anda,
perlu mula mencari pekerjaan baru.
Satu-satunya syarat ialah
jangan tunjuk muka kan?
Sila masuk ke jawatan, pelatih.
Baiklah, pegang kopi lebih tinggi sedikit.
Pusing sedikit lagi ke arah belakang,
supaya wajah anda tidak dapat dilihat.
Eh... Bolehkah kamu berdua bergerak lebih dekat?
Jadikan ia kelihatan seperti anda pasangan.
Okay. Satu, dua, tiga.
Sentuh cawan anda bersama-sama.
Anda boleh berpaling ke arah lain.
Ya, betul.
Okay. Satu, dua, tiga.
Hebat.
Sejujurnya, walaupun tanpa melihat
wajah model lelaki itu,
-mereka masih kelihatan seperti pasangan sebenar.
-Lima lagi pukulan dengan pose ini.
Hebat. Itu sahaja.
Sedap dan manis. Wah!
Okay.
Saya rasa kita baik untuk pergi.
Terima kasih banyak untuk hari ini, Peach.
Bagaimanapun, kita bekerja bersama sepanjang hari,
tetapi saya masih tidak tahu nama awak.
Anda tidak perlu tahu.
Oh, awak misteri, ya?
Anda juga tidak membenarkan wajah anda ditangkap
semasa penggambaran.
Sejujurnya, jika bukan kerana kemahiran anda,
Saya tidak pasti bagaimana foto tanpa
wajah model akan berfungsi, Peach.
Jika semuanya baik, maafkan kami.
Baiklah.
Bertahan!
Saya hampir terlupa.
Berikut adalah tanda penghargaan kecil.
Terima kasih kerana membantu.
Terima kasih banyak-banyak.
Tiada masalah.
Bolehkah kita pergi sudah?
Tolong maafkan kami.
Baiklah.
(Bukankah dia agak pelik?)
Anda penat, pelatih?
Anda berasa lebih baik sekarang, bukan?
Kenapa awak tersenyum manis
pada botol itu?
Yang patut awak senyum ialah saya.
Saya membantu awak di tempat kerja.
Tidak, saya tersenyum kerana awak.
Di sini.
Ganjaran untuk kerja anda.
Mungkin ia akan membantu anda berasa kurang letih.
Memang banyak kan?
banyak?
Ini mungkin hanya cukup untuk membeli jenis
tisu yang digunakan untuk mengelap peluh saya hari ini.
5,000 hanya untuk tisu?
Adakah tisu anda diperbuat daripada
pokok zaitun 100 tahun atau apa?
Mari lihat apa lagi yang boleh anda lakukan dengan
5,000 yang anda akan belanjakan untuk tisu.
Bolehkah anda mengendalikan menunggang basikal itu?
Dah tua sikit.
Tolak keluar.
Dan gigit.
Macam ni.
Mmm.
Ini adalah gizzard.
Saya rasa ini adalah yang terbaik.
Ayuh.
Hentikan!
Hei!
awak okay tak?
Saya tidak biasa dengan ini.
Adakah anda mahu beberapa lobak merah?
Hei!
Kami mempunyai kedua-dua sedap dan manis
dengan hanya beberapa ratus baht hari ini.
Hmm?
Saya suka melihat anda memberi tumpuan kepada sesuatu.
Saya telah berniat untuk bertanya
tentang tatu anda.
Saya mendapatnya apabila saya menerima gaji pertama saya
sebagai jurugambar.
Ini untuk mengingatkan diri saya
untuk terus fokus di tempat kerja
dan berhati-hati dengan semua yang saya lakukan.
Tetapi secara jujur, saya tidak akan mendapat tatu lagi.
Sakit sangat.
Bagaimana dengan awak?
Anda bukan bos mafia
tanpa tatu, bukan?
Mmm.
Tetapi saya tidak bermakna seperti awak.
Ia hanya peraturan yang perlu saya patuhi.
Peraturan lagi?
Kehidupan anda benar-benar tidak kelihatan seperti menyeronokkan.
Tetapi anda memberi saya banyak keseronokan hari ini.
Hari ni belum habis lagi.
Kami masih mempunyai banyak wang lagi.
Saya akan membawa anda melakukan perkara yang lebih menyeronokkan.
Di sini.
Saya sedang memerhati diet saya.
Kita masih ada banyak lagi.
♪ Saya hanya seorang yang kesepian
yang tidak pernah mengenali cinta ♪
♪ Tidak tahu apa itu semua ♪
♪ Hanya melihatnya dalam rancangan itu,
saya menonton hampir setiap episod ♪
♪ Tetapi saya tidak pernah jatuh cinta,
membuatkan saya ingin tahu ♪
Apa yang awak lukis?
Saya melukis awak.
♪ Sehingga awak datang
dan mengubah dunia saya ♪
♪ Hanya jiwa yang sunyi ♪
♪ Yang hanya memerlukan seseorang untuk kekal dekat ♪
Apa yang awak lukis?
Saya melukis awak, sudah tentu.
♪ Saya masih akan melihat awak
melalui suka dan duka ♪
terima kasih.
Bolehkah anda mengendalikan makanan pedas?
sekeping kek.
Adakah ini okay?
♪ Dan hari ini saya sangat gembira kerana saya dapati awak ♪
♪ Oh, hanya saya dan awak ♪
HOMESTAY MOMMY PLA
Hari dah gelap.
Adakah kita bertolak lagi?
Kami tinggal di sini malam ini.
awak cakap apa?
Kami masih mempunyai banyak wang.
Hai, di sana.
Selamat datang.
Hai.
Sila masuk.
Oh, saya terlupa.
Adakah saya perlu mencari tempat
untuk Encik Mok dan anak buah awak juga?
Saya menyuruh semua orang pergi.
cuti? kenapa?
Dengan awak, saya tidak perlu takut.
Piyama—
Oh.
Ini semua baju tidur
yang boleh saya sediakan untuk anda.
Dan jangan risau tentang pakaian anda.
Saya akan membasuh mereka.
Biarkan sahaja mereka di hadapan bilik anda,
jadi anda mempunyai pakaian yang bagus untuk dipakai
apabila anda pulang esok.
terima kasih.
Buat sendiri di rumah.
Baiklah, pergi mandi.
Di mana bilik air?
Adakah anda benar-benar akan menyuruh saya
mandi di sini?
Nah, ya.
Penduduk tempatan juga membasuh diri di sini.
jangan risau.
Tiada siapa yang akan menyelinap melihat.
Tiada tab mandi.
Bagaimana saya hendak mandi?
Awak berdiri.
Ini, ambil mangkuk.
Ini sabunnya,
dan inilah berus gigi dan ubat gigi.
mana cermin?
Setiap kali saya mencuci muka
dan menggosok gigi,
Saya perlu melihat muka saya di cermin.
Boleh tengok sini.
Adakah anda gila?
Saya akan tunggu di tingkat atas.
Anda boleh…berus gigi
dan lihat diri anda di dalam air.
Atau adakah saya perlu memberus gigi anda untuk anda?
sudikah anda
Adakah anda bergurau?
Saya tidak pernah bergurau, bukan?
Adakah gigi saya putih?
Nah, ya.
Hei!
Ini sangat memalukan.
Theerakit Kian Lee,
pemilik ARSENI,
yang membawa pistolnya ke mana-mana,
takut lipas?
jangan risau. Ia telah hilang.
Tatu awak agak besar.
Adakah ia sangat menyakitkan apabila anda mendapatnya?
Ya, ia menyakitkan.
Tetapi saya sudah terbiasa dengan kesakitan
sehingga saya tidak merasakan apa-apa lagi.
Kesakitan adalah sesuatu yang perlu diatasi,
bukan sesuatu untuk membiasakan diri.
Saya tidak boleh melaluinya.
Hai, anak muda.
Adakah anda sedang mencari bilik?
Oh, tidak.
Saya menunggu kawan saya,
tetapi saya akan pergi tidak lama lagi.
Nah, anda boleh melakukan ini untuk membunuh masa.
Saya ada ini untuk dinikmati tetamu.
Oh, tidak mengapa.
Cuba saja.
Saya tidak mengenakan bayaran tambahan.
Baiklah kalau begitu.
Berseronoklah.
Adakah baju tidur itu sesuai?
Saya masih belum biasa dengan mereka.
Apa yang biasa anda pakai untuk tidur?
Semua yang saya miliki ada
terukir Theerakit K. Lee.
Termasuk baju tidur anda?
awak buat apa?
Berdiam diri.
♪ Saya hanya seorang yang kesepian
yang tidak pernah mengenali cinta ♪
♪ Tidak tahu apa itu semua ♪
♪ Hanya melihatnya dalam rancangan itu,
saya menonton hampir setiap episod ♪
♪ Tetapi saya tidak pernah jatuh cinta,
membuatkan saya ingin tahu ♪
♪ Sehingga awak datang
dan mengubah dunia saya ♪
Semua selesai.
Saya akan mandi.
Saya sudah gantung kelambu.
Anda boleh masuk dan tidur.
♪ Hanya jiwa yang sunyi ♪
♪ Yang hanya memerlukan seseorang untuk kekal dekat ♪
♪ Seseorang yang tidak akan melepaskan ♪
♪ Saya masih akan melihat awak
melalui suka dan duka ♪
♪ Hanya jiwa yang sunyi ♪
♪ Siapa yang belajar apa itu cinta
kerana awak tunjukkan ♪
♪ Dan hari ini saya sangat gembira kerana saya dapati awak ♪
♪ Oh, hanya saya dan awak ♪
HOMESTAY MOMMY PLA
saya menang.
Bagaimana hari ini? Adakah anda menikmatinya?
Saya tidak lupa.
Anda berkata bahawa jika kami
terlalu kerap mengucapkan 'maaf' dan 'terima kasih',
mereka berhenti menjadi satu penghormatan.
Mereka berhenti 'dihormati'.
Tetapi saya benar-benar ingin mengucapkan terima kasih untuk hari ini.
Awak buat saya gembira luar biasa.
Betul ke?
Terima kasih, Peach.
Anda dialu-alukan, Encik Thee.
Apakah maksud ini?
Hmm?
Apa yang saya buat?
Saya ingat saya sudah beritahu awak
Peach akan menjadi jurugambar untuk
setiap koleksi All Season's One Word.
Tunggu, tetapi saya fikir hanya kontrak Musim Gugur
yang mempunyai nama Encik Peach.
Jika anda telah membuat janji lisan,
itu terpulang kepada anda.
Saya tidak tahu sama ada awak dan Peach
mempunyai masalah sebelum ini,
tetapi awak merosakkan kerja saya.
Sebagai ketua projek ini,
Saya rasa gaya kerja saya
dan Peach tidak sepadan.
Selain itu, saya rasa ARSENI membawa saya
untuk berada pada tahap yang sama dengan anda.
apa yang awak cakap ni?
Lebih baik anda luangkan masa anda
untuk memastikan kerja anda bagus, bukan?
Jangan ganggu kerja orang lain.
Ia tidak profesional.
Anda telah menghantar Peach pulang dengan selamat, bukan?
Adakah dia merajuk kerana merindui saya?
Bos—
Jika saya tidak perlu kembali awal
untuk mesyuarat itu,
kami tidak perlu pergi secara berasingan.
Bos—
Perlukah saya menebus kesilapan saya
dengan membeli homestay itu
dan memindahkan hak milik kepada Peach?
Ia akan menjadi kenangan kenangan kita.
Ada dokumen segera, Bos.
KONTRAK PEKERJAAN
Apakah maksud ini?
Mengapa Peach bukan jurugambar?
Ketua projek baru meminta untuk menggantikannya.
Beliau mencadangkan menggunakan jurugambar sepenuh masa
untuk mengurangkan kos.
Siapa yang membuat cadangan itu?
Ketua pasukan baru.
Namanya Wiwid.
Saya tidak meluluskannya.
Tetapi kita memerlukan alasan
untuk berhujah dengan Pemasaran.
Mereka telah pun menandatangani dokumen itu.
Wiwid difailkan untuk penderaan seksual kanak-kanak,
tetapi tidak ada cukup bukti
untuk mendakwanya,
jadi dia dapat menyelesaikan kes itu
dengan membayar pampasan.
Itu sudah cukup untuk menjawab
soalan Pemasaran, bukan?
ya.
Dan dia berani mengacau Peach,
memecatnya sahaja tidak akan mencukupi.
Apa maksud awak, Boss?
Aku cuma akan pastikan dia tidak berani
menunjukkan mukanya untuk mengganggu Peach lagi.
faham.
Saya masih akan mengusahakan
Koleksi Musim Bunga dengan Nuch.
Saya tidak risau.
Tetapi dia bermain kotor.
Nampak? Saya beritahu awak dia akan cari jalan
untuk menghalau awak.
bertenang.
Awak terlalu tenang.
Bagaimana saya tenang? Saya sangat tidak sabar.
Tak sabar nak bercuti 3 bulan.
Ini bukan masa untuk bergurau.
Kalau saya tak ada duit untuk makan,
awak akan jaga saya dik?
tak kelakar.
Okay, okay. Jangan tegur saya.
Plub, saya akan berjumpa dengan Ibu
Sabtu depan.
Awak nak ikut saya ke?
pasti. Saya akan pulang Jumaat ini.
Plum!
Plub! Plub!
Peach, saya perlu pergi.
(Tutup telefon.)
Apa yang berlaku?
Wiwid sudah tiada.
Hah?
Apa maksud anda dia sudah tiada?
Dia telah pergi, seperti benar-benar pergi.
Pergi seolah-olah dia tidak pernah wujud.
Ya.
Nuch, Nota, sila bercakap perlahan-lahan.
saya tak faham.
Barang Wiwid hilang dari mejanya,
dan dia pergi dari ARSENI
tanpa cara untuk menghubunginya.
Ya.
Saya tidak mempunyai sebab untuk tidak membantu anda, bukan?
Awak lelaki saya.
Tiada siapa yang berhak membuli anda.
Apa yang awak buat pada Wiwid?
Ia adalah sesuatu yang anda tidak sepatutnya tahu.
Adakah dia terluka?
Dia melayan kamu seteruk itu,
dan kamu masih risaukan dia?
Boleh saya minta awak jangan sakiti dia?
Dipecat tanpa notis sudah memadai.
Buat apa yang Peach suruh.
Ya, Bos.
Saya memecatnya bukan sahaja kerana
dia seorang pemimpin yang tidak baik,
tetapi juga kerana dia tidak mempunyai
kemanusiaan asas.
Encik Thee.
Adakah anda pergi ke mana-mana hujung minggu ini?
Saya mahu tinggal di sana dengan awak lagi.
Saya sudah ada rancangan dengan kakak saya.
Lepas tu ajak adik awak join kami.
Adakah anda gila?
Jika kakak saya tahu saya dekat dengan…
Encik Theerakit Kian Lee,
dia akan mati kerana terkejut.
Tetapi saya—
Tidak.
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan cari tempat baru supaya kita boleh
pergi bersama apabila ada masa.
jangan risau.
Saya bebas untuk tiga bulan akan datang pula.
Macam mana?
Saya sudah memecatnya.
Tiada siapa yang memberitahu anda?
Sebelum Wiwid pecat saya,
dia telah pun menandatangani jurugambar baru.
Mok.
Ya, Bos.
Berhenti.
Kamu berdua berhenti. Jangan buat apa-apa lagi.
Tetapi semua kontrak yang disemak oleh Wiwid
dianggap tidak sah.
saya faham,
tetapi Nuch berkata lelaki baru itu
sudah berhenti kerja sebelum ini.
Jika anda memecatnya, dia akan berada di tempat yang sukar.
Anda mengambil berat tentang semua orang di dunia!
Anda bimbang tentang semua orang di dunia!
Adakah anda penjaga keamanan rakyat?
Wang.
Duit awak dan duit orang lain
tak sama.
Ingat 5,000
yang anda akan belanjakan untuk tisu?
Orang lain boleh buat banyak dengan duit tu.
Menjadi penganggur
dalam ekonomi ini tidak menyeronokkan.
Tetapi anda telah dialih keluar daripada projek itu.
Bukankah itu kehilangan pekerjaan?
Ia tidak sama.
Bagaimana ia tidak sama?
Ia tidak sama kerana
saya mempunyai anda untuk menjamu saya untuk makan.
Mok.
Minta Peach dialih keluar daripada setiap projek.
Hei!
Bertahan!
Dan pastikan nama Peachayarat
disenaraihitamkan.
Pastikan tiada siapa yang boleh mengupahnya lagi.
Hei, saya bergurau.
Encik Mok, saya—
Dapatkan pegangan.
Mulai sekarang, saya akan menjaga awak.
Encik Mok, saya bergurau.
Tolong jangan buat begitu. Saya merayu awak.
Sila dapatkan pegangan dan tunggu.
Ia hanya satu koleksi.
Saya sudah menandatangani
koleksi Musim Bunga dan Musim Panas dengan Nuch.
jangan risau.
Kita akan bersama untuk masa yang lama.
Bolehkah kita melakukan itu sepanjang hayat kita?
Saya membawa anak patung untuk kanak-kanak.
Marn akan sangat menyayangi mereka.
Jom cepat.
Ibu hanya telefon untuk bertanya
bila kami akan sampai.
Dia berkata kanak-kanak itu
sangat merindui kakak mereka.
Siapa yang anda panggil "kakak"?
Mari ambil kereta saya, supaya saya boleh terus
ke kondo saya selepas itu.
Tetapi anda sedang memandu.
Okay.
jom pergi.
Encik Thee.
Ini surat cuti saya.
Berapa hari kali ini?
Mereka berkata tujuh hari.
Tetapi jika ada perkara yang mendesak,
sila hubungi saya pada bila-bila masa.
TAMAN PERMAINAN BAAN KLAMAI
Ayuh!
Plub tidak pernah membesar di mata saya.
Dia masih nakal
seperti zaman kanak-kanak.
Plub sebenarnya menakjubkan.
Dia menjadi
orang yang sama sekali berbeza apabila dia bekerja.
Anda berdua hebat.
Kamu berdua membesar dengan baik.
Semuanya kerana kamu membesarkan kami dengan baik, Ibu.
Kami adalah kami hari ini kerana anda.
Peach, adakah awak ingat
apa yang awak katakan kepada saya ketika itu?
Adakah seseorang mengambil Plub pergi, Ibu?
Saya tidak mahu pergi.
Saya mahu tinggal bersama Peach.
Saya berjanji saya akan belajar bersungguh-sungguh
dan menjimatkan banyak wang.
Semasa saya menyimpan, bolehkah anda menjaga
Lookplub, Ibu?
Saya akan kembali untuk dia.
Saya sangat berterima kasih kerana anda melakukan apa yang saya minta.
Mata awak hari itu
memberitahu saya awak boleh melakukannya.
Dan hari ini, anda telah menunjukkan kepada saya bahawa
anda boleh menjaga Plub dengan baik.
Apa khabar anak-anak baru?
pic!
Mari bermain dengan kami.
Marn, Mork, pergi dapatkan Peach.
faham.
Baiklah.
-Ayuh.
-Baiklah.
jom pergi.
Oh, tangan awak tidak kemas.
Berikan saya kaki anda juga.
Okay.
Lari! Mereka datang!
Kami datang!
Kemarilah!
Saya hampir sampai.
Kami akan melewati anda.
Kami telah tiba di kondo anda.
Kami sudah sampai?
Semua kejahatan itu melelahkan awak.
Nah, saya tidak boleh pulang ke rumah dengan kerap.
Pergi mandi dan tidur.
Pergi sekarang.
Oh, rambut awak berbau berpeluh.
Siapa suruh awak cium?
Saya akan pergi sekarang.
Plum.
Anda terlupa kunci kereta anda.
terima kasih.
Plum.
Saya sangat bangga dengan awak.
Saya sangat bangga dengan awak juga, abang.
Pergi mandi dan tidur.
Beritahu saya apabila anda pulang ke rumah.
Adakah anda telah menempah perjalanan?
ya.
Okay.
Selamat tinggal.
Hello.
Oh, awak kat mana?
Ada apa-apa yang boleh membantu saya mengesan anda?
Oh, okay. Anda perlu mengambil pusingan U ke sana.
Saya akan berjalan. Okay.
Aduh!
Wiwid.
Awak yang kacau hidup saya
kan?
Awak rasa awak nak ke mana?
Awak nak pergi mana hah?
Kemarilah!
sial!
Aduh!
Hei!
Awak nak lari ke mana , ya?
Awak rasa awak boleh lari dari saya?
Awak sangat sombong, ya?
Berhenti marahkan saya.
Anda nampak apa ini?
Hah?
Hei!
lepaskan!
bertenang!
Hei! Tidak!
Saya suruh awak berhenti!
Hei!
Hei! Jangan buat!
Jangan sakiti anak-anak!
Saya akan pukul awak!
Encik Thee!
Tunggu, Encik Thee.
Tolong bertenang dan lepaskan pistol awak,
Encik Thee.
Tiada apa-apa yang berlaku di sini.
Tolong jatuhkan pistol.
Tolong bertenang.
Aduh!
bertenang.
Tolong bertenang.
Hei.
Tidak.
Jangan tembak.
Saya tidak akan membunuhnya,
tetapi dia perlu menyakiti lebih daripada awak.
Berlipat kali ganda lagi.
Selamat datang, Encik Kritdanai.
Saya sangat merindui awak.
Jika anda telah membuka mata anda
hanya sejam kemudian,
Saya akan pergi ke dalam mimpi anda
untuk menarik anda keluar.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Adakah anda pasti?
Biar saya buka untuk awak.
(Suara siapa itu?)
Sembunyi! Kakak saya dalam perjalanan ke sini!
Tetapi anda mempunyai banyak barangan di sini.
Cuba masuk.
saya cuba.
(Semoga anda menikmati rehat yang damai ini.)
Ia tidak begitu damai lagi
kerana awak.
Anda telah menghancurkan hati saya menjadi kepingan.
so cheesy.
Saya mahu mencuba memainkannya.
Adakah anda berminat dalam muzik?
saya minat awak.